团播根本不想看你知道吗
国庆节吗
国庆节当然买不到车票啊
谢谢
终于白木的钢梦我来晚了
小松子可以祝我昨天生日快乐吗
谢谢你的钢梦生日快乐
很完了
男神生日快乐以后会会会有黑头发吗
不知道啊如果想再染发的话
好像问要要问一下stuff可不可以
就是你一开始决定染什么颜色的头发之后
后面就最最好不要变了
要不然的话把这玩意儿染成红的也很好玩
啊
头发这种随时都可以染的
真是太有意思了啊
也不送金化物的哥们
我要把这玩意儿染成绿的
已经染成绿的了
嗯谢谢茉莉的哥们听过法语吗
我觉得音色挺合适的
法语是哪一首
法语是不记得了谢完礼物没有暗口啊
我今天礼礼物很多谢完舰长都已经很久了
谢谢
我们从一天前的一天前的建章开始
谢染成红豆都变成西红柿炒鸡蛋
染成黄的才是西红柿炒鸡蛋吧
红配黄的你月兔小白牙的舰长懒成支持
谢谢你逗逼的钢冒小队
晚安别杀我鼓鼓长和钢冒兄弟好吗
已经杀了已经杀了鼓鼓长了
再见鼓鼓掌
谢谢阿零七的说
你这种你这种卡半夜偷偷上提多呢
到底是想被抓到还是不想被抓到
哎呀欢迎进的题督谢谢谢谢大宝贝
那挺多感谢支持感谢支持
点点头谢谢
嗯风霜已经尽早制的续费提督
谢谢糖藤心菜的提督迎大家哦
谢谢讲啊
嗯哎呀
林说frostyforest的高猛有
用室
内香薰吗
求推荐
想把房间搞得香香的
之前其实我用过那个呃我想一下跟全季的
大厅一个味道
的香薰哼用了一小段时间
但是后面闻的时间长了
就觉得啊啊哈不要这个那是什么茶香味的
拳拳击大厅那
个茶香那个那个你你同一个月闻还是很好
闻的
谢谢藏生下东王曲的店长
谢谢谢谢感谢支持谢谢花为浮华的
谢谢笔记本大夫的肩章
行行行
给圆圆闹小莫的店长也是可苍茫的店长
谢谢谢大家感谢支持
感谢支持谢谢
Fog暴力南瓜的哥们有没有抹茶焦糖布
丁色的说法
就上面是黑色
下面是绿色的水母头那种吗
哦不知道啊也许有机会了
会试一下谢谢
燃烧水母的绿茶炫彩小松鼠来了
把头发做成RGB灯带很帅呀
但是如果在脑袋上面插RGB灯带的话
你就那种白色头发会比较合适吧
而且它还有两个双马尾
你在双马尾上面插上RGB灯带
你这边按那个遥控器你可以控制颜色
我控控制那个雨宙跳舞的时候
头发的灯带的颜色得爆蛋壳呀
港木嗯
小说里有没有什么提升生活幸福感的小道
具
提升生活幸福感的小道具吗
忽然问还真的不太好哎
响了起来
思考中男生如果是香薰的话
小棕榈嗯联想到刚刚的香薰真的很喜欢用
那种香片
就是一个纸片然后上面有不同的熏香
那个的香味
大概只能保持两个星期左右
所以放柜子里面可以两周欢一下小手机吗
我小手机不是小道具
小手机是谢谢小小棕榈
这个肢体的延伸
一定要和一定要和小手机永远在一起
对不起椅子嘛看有人发椅子
椅子确实该去线上买椅子了
椅子一定要你去线上买才会好一点
知道这个做起来舒服不舒服
谢谢黄金薯条的续费停度过一些亲心
我空间吃什么的舰场
那有困难的
嗯店长谢谢谢谢谢啊
谢谢
完了宝宝你ID我不会念
让我搜一下小手机和烟孕素谁更重要
小手机小棕榈也不想这样的
但是是小手机
你们你们可以一天不看小棕绿的直播
但是你们能离开小手机一天吗
那肯定不能的先来先来问问自己吧
可是得用小手机看小功率啊
那不一样帮我搜一下嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟八啦布噜哦
为什么不用电脑
看你电脑没有办法带出门啊
小八w的舰长然红色光速的建招
谢谢大家谢谢萨子的舰长
谢谢娜娜娜娜娜的提督
感谢感谢感谢支持水
谢水部民族风的提督
谢谢
点龙的挺多大家都挺多
出门不就行了
有的时候人还是有一些需要出门的瞬间的
吧
嗯谢谢蓝双色布偶的舰长
谢谢希望prayer的舰长
你的正章感谢感谢
一三一一的坑们把叶绿素形象做成手机的
样子吧
这样你玩手机的时候
叶绿色也会好臭舔啊
这事情上其实是绿色的小鸟
但是约的画师没有给我出来图气晕了去抽
他为什么花不
啊
以后大家说自己是小鸟
不要说自己是小鸡
通灵狗啊不要那个不要的
可哼啊不要放歌
嗯为什么不是绿色蛤蟆
因为如果大家约稿的话
去去让画师画蛤蟆画师可能会拒绝
你说我不画这个但是小鸟的话就还好
谢月游的舰长感谢支持
谢不二男的舰长谢谢谢谢谢谢
谢谢爱喝汽水家的舰长
感谢支持
感谢支
甚至都不好意思让他画
对不起对不起谢谢嗯
爱河汽水家的舰长
谢谢黑六七三的舰章
谢谢大家就不太会读书的舰长
感谢感谢感谢
嗯小红会自己画吗
小论其实还是比较想强迫别人去画
想享受这种当奴隶主的感觉
自己来的话自己来的话就感觉命很苦啊
但是强迫别人画的话
就哇你为什么还不画啊
谢谢不太会读书的舰长
谢谢超级飞考上汽车的舰长
谢谢大家的舰长谢谢大家
舰长
没有圆形的小鸟啊
绿色小鸟是没有圆形的
让宇宙化吗
唉这个东西不能让宇宙化
让宇宙化的话
叶绿素就变成了小棕绿和宇宙双人陪当
中的一部分了
你不觉得你不觉得嗯想起来的时候会很奇
怪吗
也不是不行不行不行不行不行不行不行不
行
嗯不行不行不行不行
可以让宇宙画二创
但是不能让宇宙做设计啊
不能让宇宙来完善设计
嗯不行不行不行不行不行
你没意见小松有意见哦
因人送是因余送是只能和小松就一个人绑
定的
不可以和其他人
谢谢三成小强的舰长感谢支持
谢谢香和花伞的舰长谢谢谢谢啊
谢谢安利博瑞的舰长
感谢感谢谢幻想号哥哥的舰长
谢大家的支持
哦我写到哪里谢漫道与长远的提督
感谢感谢
姐姐不是帮我跳啊踢刀长
谢谢您的舰长感谢支持哦
谢谢TY的板的舰长谢谢谢谢
感些人WWW见长感谢感谢
谢谢
嗯没受过这么大委屈的订单
你不会拥有那么乌云的见长啊
好想喝饮料啊
但是今天答应过嗯昨天答应过我
但是嗯不喝饮料了
嗯嗯老实一点被零不可以被零
因为只有冰箱里的没有冰箱外的
欢迎不喝明天喝十二点过了可以喝
不要不要没有没有没有
我说了说了不合就是不合
你明天把东西都拿出来再说
嗯
谢谢不会哦
龙墨鱼的战脑才心跳切级到梯度
微波炉加热一下微波炉加热饮料吗
那我要喝什么劲儿啊
嗯
那好好
谢谢小松明儿的送的卡特喝了饮好舒服啊
啊
贝贝妈妈严肃警告诉我
你以后不准再喝不准再喝冷饮了
不准在早上起来喝咖啡的
如果真的再把自己搞生病的话
可能这个嗯家里就要派人来监督小棕驴健
康生活了
能变成那个那个那个被控制早睡早得起的
人
谢谢刘生儿的建章
谢大奶如如水的建章
谢谢大家的建章感谢支持
谢谢斯罗弟的建章
谢谢谢谢谢谢女仆招募计划吗
这不会有女仆招募计划的
这个女仆都在梦里呀
饲养员的话肯定是派小松瑞爸爸
来
哈哈哈他来了就完蛋了
那是真完蛋了
小棕驴在家的时候会会早上七点钟被拽起
来吃早饭了啊
从来没过过这么规律的这回家
不是天天睡懒觉
七点钟被七点钟被拽起来
吃完饭再滚过去睡来
丽丝戴尔勋爵的高莫萌
好好准备一个烧水壶
不要挡鼓微波炉了好吗
我烧水壶在路上呢先一跳
小鱼空闲呢
高猛小松鼠都坚持一天都不来
被庆祝一下啊不红不红不红
谢谢两么声一个吗
让绿地来做牛做马他不上学吗
他不上学吗
他要上学的哦
谢谢啊奥斯伯利亚的舰长
也感谢支持谢谢
华丽十八将的舰长
谢谢谢谢重行告诉梦到电长
你明你吃完饭过来个澡台
如果是被大家监督七点钟吃饭的话
确实可以吃完饭来个澡台
但是很遗憾啊
熊熊一般都直接回去睡了
谢直播间高峰洞的舰长
谢谢
天空里的天空一二三的舰长
然后是夏天的舰长感谢感谢大家
嗯嗯嗯哎哎哎咋咋整呀
爱睡觉是这样的嗯然后谢谢
然后是夏天的舰长谢谢痴星辰的舰长
谢谢鸦天哥哥呢
感谢感谢谢谢同仁节睡大觉的舰长
谢谢昂哥迪罗斯的舰长
谢谢谢谢厉害嗯谢谢潇洒的舰长
谢谢肖哥的舰长
谢谢托尔贝利亚的舰长
谢谢大家谢谢大家
谢亲亲呃
问一下他见长嗯神份中单位的舰长
谢谢谢谢昵称
不管怎样都不合法的舰长
谢谢
嗯yesthetsno的在长
谢谢大家了谢谢大家
睡觉好舒服啊睡觉肯定舒服啊
每天都要睡觉也无可有的
嗯舰长谢谢谢谢谢谢
从茉莉ski的舰长下怎么要做的提督
哦谢谢谢谢谢谢LP二白的舰长
嗯感谢感谢
哦我突然想起一个很严重的问题
就是我后台的那个舰长回馈是不是超了那
个表哥只有两
百分不会要再手动填一遍吧
哎
没事
我到时候再我到时候再重新发一下
嗯呃啊啊啊八月的准备
等月底手动发来着因为提前发的话
小棕驴必然会忘为什么只剩两百
因为他那个因为他那个后台
他后台有问题他只给你设置两百
我去我去等一下
哎
他设置八百
是因为他后面又改了一下
我们后面才哦现在现在没有上限了
现在没有上限了
啊啊啊哈啊啊都怪你哔哩哔哩不行
这个必须得骂这个
这个这个是因为喊了夫后台调调整过的好
了
试一下有什么问题来说吧
有什么问题跟他说吧
总之嗯总之这个要想想法子
我就说哪里不对
我就说你说这个人数比想象中要多
谢谢ZUQI的舰长
谢谢反桃x的舰长
谢谢大家
感谢支持
谢谢谢谢谢谢谢谢大家的舰长
嗯谢谢六房豆豆
嗯感谢感谢谢谢谢大家
谢谢子鹤列翅的舰长
谢谢相排相是一个舰长二的舰长
谢谢大家谢大家
嗯谢谢健康码这种呢舰长
感谢感谢谢谢素子的么么哒舰长
谢谢义父秋风夜雨泪RB的进章
谢谢扫木西美法黑藏舰长
谢谢大家谢谢当家啊
嗯谢谢后赵弟先后十字龙的建章
感谢感谢谢小辉满满的舰长
谢谢运作杨月格勒夫吗
这个是当舰长呃
这个谢谢林念玉的舰长
谢谢布鲁闭口苏里的镇长
谢谢大家的见照哦谢谢bigo舰长
感谢谢谢谢谢谢啊啊啊啊舰舰
谢谢谢谢谢谢周周看看电视的舰长
感谢感谢小松绿智商低
在重要的舰长谢谢你的舰长
小么智商不低谢谢小猫咪天窗哥
小笑的梯度真是谢谢奇斯怪乖的店长
感谢感谢感谢
小僧人智商高小僧人真的智商高
你别不信呢
谢谢格里芬墨鱼怪的提督
感谢感谢谢谢西村有果子舰舰
感谢感谢感谢
嗯谢谢娃娃又淡淡的舰长
谢谢超级海的猫的提督高
谢大家谢谢大家
高在哪里啊
我去还挺高的吧
有没有那种有没有那种就是嗯那个什
么智商检验测试之类的
还真要做这个了
是这个这个证明一下自己啊
谢谢安琪送的舰长
谢谢木子爱之鱼的舰长
感谢感谢感谢谢谢
Hurry的提度
简单的直播间阿紫喵阿紫哦
谢谢感谢感谢哦有的是吗
有这种东西的是吗
啊但是我上次皇上在玩游戏
不是有一个游戏叫嗯灵活脑学校嘛
是是感觉他感觉感觉不是很灵活啊
谢谢小天使mikemix的
把这个真坐算低怎么办
那一定是直播的问题
你们知道的大家在直播的时候
其实会显得很紧张
然后会对本身的这个智商的评判有
一些误差不是不是借口
不是借口绝对不是借口
谢谢临清诚实的店长
谢谢蛤蟆咖啡上号线
情绪颠簸
我的店长
谢谢感谢
谢谢小松妹妹尼的说chat只
有我知道有人测完之后有人会破防吗
哈哈怎么可能怎么可可能
小棕榈小时候做那种
你就是推理提到书哦
那是那个有九个格子
然后上面有数字和图像什么的
然后让你推规律
然后填填填那个那那种的那个呃有意
思的书是做的最厉害的
我不要质疑啊不是数独
不是数独用其他一些找规律
数独是小
那是小时候现在太能随着年龄的增长
然后脑子慢慢变变变笨掉吗
并非吧
不一定吧
我说小棕榈这个喝奶茶把脑子喝坏了
那个罗伯特林东万的舰长
感谢支持谢谢一条线互翔的提图
谢谢谢谢谢谢啊谢谢南上风
你的店长感谢感谢感谢下次再说吧
问一下有没有人和小兄妹一起做啊
我们找个对照组
找个那个双人双人座品强打你这木头
龙呢听这子的舰长感谢感谢感谢啊
谢谢啊今夜月色真美的舰长
谢谢谢谢
找雨揪吗
对调子不会更心酸吗
对镜子
对对对嗯我问他我问他抢答题啊
谢谢哦木头人的提督谢啊
还不错的舰长
谢谢今夜月色真美的舰长
谢感谢写啊
小苏妹的那个记忆力是很好的
就是速记啊
嗯前面在玩灵花岛学校的时候
他有那个就是让你记忆一串数字
然后复现下来的小松论
那哥的分数是最高的
那个能达到最高等级
其实应该其实这种双人
然后稍微比拼一下技术类的
应该选那个那个我是世界游戏五十一种那
种的类似的双
人吧
前前不是刚说记性不好
记性不好是记性不好
记性好是记性好
虽然在讲废话但是你们理解一下
短期记忆还是比较轻松嘛
可以盗木自之的梯度
感谢感谢谢谢
无言小糖的劲掌谢谢家人们燃起来了
长突然才看见也真的是能高爆
小说就可能是高智商
但是小说就是高智商不太可能
真的是也不要说嗯这种画家的舰长
谢谢大小的白帝的舰长
谢谢天马小小分手的舰长
谢谢大家
坚常好谢百灵在燃烧的剑
张谢感谢谢谢了
然后再晃一会儿
第二天呢KPR都要混满了
嘿没空就要努力的进度
电梯桌感谢亲啊谢归子见归一的舰长
感谢感谢谢谢
确认贵双瞳的拼图
你赶紧赶紧今天的事故
卡琳的舰长感谢有没有重新推牛白
没关系的有效日也不是那么重要
因为感觉播不到那个上一档好了
嗯谢谢rose的钢梦
嗯
找我这个到了弹幕全是置业有问题吗
最好别玩哦
那小松六娃跟你有什么关系呢
小苏狸就要玩儿谢云头小贝牙的哥们认识
一个前辈
是澳洲高材生可以考虑一下比拼智商
嗯
我目前没有参加双人联动的这个计划呀
然后就发现还在这个有人就是有人主持的
情况下
发挥比较顺畅真的和人面对面
有的时候不太能想不起来讲我什么完之后
之前不是说嗯
小奥和大家在线下啊
就或者是这个啊就是直播之外
也不知道线下稍微熟悉一下
看看沟通是什么样子的吗
又尝试了一下如果是打电话的话
还是会大段的沉默啊
小松鼠是你已经已经已经已经尝试了一下
啊
你尝试了一下
能不能暂时把这个双人联动也放在一边
啊谢谢屠书哥礼物加大本人的舰长
感谢感谢谢谢
我永远喜欢一个龙的舰长
谢谢
嗯拉看六四七的舰长
感谢感谢谢谢萤火舰长
谢谢b迷送的舰长谢谢大家
谢谢大家
谢银河的鱼的舰长
谢谢洁光小青的舰长
谢谢谢谢谢谢虎若金枪的提督
感谢感谢感谢支持谢谢
超级海贼猫的舰长感谢感谢
嗯谢星哥今今天吃什么
刚梦XS号带
你说说啊这是行测还是行测啊
我我不知道这个字在这个方念什么键啊
怎么样自动去查一下主播不是发息的那个
吗
怎么发完消息不敢双人联动了
今天说会的满前辈吗
呃这个发消息不代表要联动了
就是嗯有能力组织联动
其实是另外一回事
真的要放到大家面前的话
还是需要让这个节目效果好一点的
没有办法小算
也没有办法确定自己能够嗯让那个节目
效果变好谢谢啊
就人人旧的高们老师智商高中
他上大学小时候就考教教资
小时候考普通话
小时候考计算机二级什什么了
我们计算机二级考了一次
没考过啊爸啊啊没复习
裸考嗯没考过
呃为什么呢
我那个excel题
excel提示那个隐藏表格
红绿不能有这个东西打不开
所以excel一题没错啊
出出来了就知道完了再见
咱也咱也不做这种没有准备
然后勇敢的走进考场这样的事情啦
谢谢哦
Chrecon七零零九五的钢梦球认智
率低
那你说吧
谢谢蓝人情妇的舰长
感谢菠萝卜包的舰长
谢谢永初宁妮的舰长
谢谢月不出毛毛球舰长
谢谢大家的舰长
嗯谢谢刘随云十期的舰长成三舰
谢感谢谢谢谢谢谢谢
嗯奇怪的酒奇怪的酒的舰长
感谢支持感谢支持
嗯谢谢刘叔叔送的舰长
谢谢运姐小果烦恼OVO的舰长
感谢感谢谢谢
嗯卡k四幺五的舰长
谢谢哈哈那日的舰长
谢谢ZGMRYGC的舰长
紧张啊谢谢黑色空啊的总督
谢谢总督感谢支持感谢支持
你们还在打探小聪那的成绩问题啊
不许打探虫子的问题啊
在重明无尽夏的舰长
谢谢星星与九月的舰长
谢谢TP全能梦的加了更多了舰长
而且崔西的舰长巴啦啦见长
谢谢spring风嗯魂谢归来的舰长
感谢感谢啊他就是没过哦
你们想看过了还是想看没过
这跟小棕榈的这个这个话术有一定关系啊
对呀桃来名月今天大家放的嗯舰长
谢谢忙忙酷咕碌碌的舰长
谢谢老一救我了的舰长
谢谢台小松榈的舰长
哎我去这叫什么头像啊
什么铜向吗
谢谢常用心野的建党感谢感谢感谢
怎么还想让小松鼠给大家汇报一下期末考
试成绩
说哦大家好叶绿素好
我们这个嗯期末每一门课的成绩都在八十
五分以上
哦好厉害的小棕率啊
好小一六四的
问为什么没有考一百
别的小朋友都考一百的
为什么没有考一百
我革命家革名叫宇宙初二优
这个从小语数英三门课都能考三百分呢
小松你为什么只有八十五分
哈啊啊终于感谢礼物了
我就把舰长写完了
谢谢黑色酷啊的星光点点
甜蜜圈谢谢小松
明天柔喜欢笑的金黄绵绵
谢谢千鼠笑的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢刘晗大长角的打call
谢谢大宝贝你的守护之翼
干脆千嗯
谢谢小五
嫌弃着你的高梦听歌
好开心谢我们小绿也开心
好耶谢谢你谢谢你
谢谢卤素氢化物的绿茶子
做沈阳的时候沈阳市记得通用通风
很多人不做
沈阳可多是好像就是种地的
不需要做实验
我通风是什么意思呀
真是看不懂吗
把门窗打开吗
那门窗打开
别人不就知道你在里面干什么了
细说干什么
哎
不觉得如果你在这个一个房间里面正在进
行一些这
个嗯操作的话
然后有人从大门那从大门路过
我可以往里面看一眼
唉你在干什么呀
不觉得这样会很可怕吗
然后然后窗户不关的话
就是哦对面窗户外面的人都会
唉你在干什么呀
不是怕不怕就是单是被人看着
就觉得啊好可怕不要啊
然后你锁门的话
最起码大家都会敲敲门
唉敲敲门在干什么哦
然后你就可以跑过来
你就可以有时间准备一下
然后然后跑过来跟那个刚敲门的人说在干
什么
你好你好你还要跟他说请进呢
一定要记得关门
大家不管做什么一定要记得关门啊
对超级海利猫的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢阿里真的喜欢你
喜欢你
喜欢你呀
都不外念到甜面签约
感谢感谢谢谢
不要说这种话厉亚的你咪小恶脸
谢谢
健康码之准的听书
而且一定要保护好自己的屏幕啊
很突人觉得干什么事情
到时候如果会被其他人看到
屏幕的话也会很没有安全感
怎么了
有什么问题吗
想的不对吗
大屏幕小朋大屏幕小屏幕都要保护好了
看小风的话会被同学嘲笑吗
嗯嗯小风率的话应该不会被嘲笑吧
今天大家不一定知道小兄弟是谁
知名度没有那么高
知名度高的话他就知道你在看谁了
知名度低的话
就是你又在看那个动画小人啊
你这次看的动画小人和下次看的动画小哦
不对
你这次看的动画小人和上次看的动画小人
怎么不
是同一个呀
上一个吗
不痒了吗
谢谢小松妹微你的星光点点甜蜜契约
感谢感谢谢谢谢谢谢谢
痒死了
嗯暖心陪伴啊谢谢
好多盲盒工障中阿力七的甜蜜契约
谢谢达们为你的甜蜜契约
谢谢茉莉三的甜蜜契约
感谢落叶之秋的初遇隐星星光点点
谢谢洋洋的星光点点
谢谢洋洋的甜蜜契约
谢谢大家
Gman的梦之牵
谢雨中一盏灯的爱心抱枕
谢谢大家
谢谢龙的精明之旅上一个把自己养死
小松明
会小松明
会努力不把自己养死下播会唱一首
吗
不会哦因为谢完礼物嗓子就比较差了
谢谢龙的星光点点和停机
谢谢归一见归一的星光点点
谢谢西卡铃的星光铃铛
谢谢陈男儿星光弟弟
谢韩喜糖的甜蜜契约
谢谢大家
嗯谢谢心松有狗子的爱心抱枕
心香呵呵闪斗喜欢你
喜欢你喜欢你
嗯谢谢梧桐落雨的旋转木马
感谢感谢谢谢
要你还是考我第二的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢GENGRAN呢
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢闪光座翼的幸运水晶球
感谢感谢
儿歌也可以的啊主要是嗓子不好的话
听感就没有很好
谢梧桐落雨的星光零年
感谢陪伴谢谢啊
AsterESP存下甜命契约
谢梧桐论雨的星光点点评论区
谢谢杰可小青星光点点
谢谢后赵
第一想猫世界龙人机票
他谢谢新天静姐的猪插头
X三三二的朋友先切出直播间五分钟回来
发现舰长卸完
他还没有听到谢听都能鼓鼓掌
安慰他一下吗
的体度
哦感谢感谢谢谢
今天亲子的拼图啊怎么这样
所以说这种很长的谢礼物放到放到视频里
面会比较好
大家可以跳转自己需要的部分
拉拉一个拉一个大背景图
把小东西放旁边谢一个点一个
那根据进度条嗯跳转到对应的时间
水个视频我只是讲了下
应该不会这样的
尽可能还是每场直播来解决
嗯谢谢萧河洒漠情书
谢谢谢谢谢
然后是夏天的喜欢你喜欢你喜欢你
嗯谢谢啊哦谢谢你的两哥
喜欢你喜欢你喜欢你
嗯一号可能甜蜜
七月谢谢安哥迪洛斯的星光点点
谢谢
更像心思的甜命契约
谢谢no那那那那的甜蜜契约
谢谢安高地漏送的甜蜜曲进来了吗
听蜜曲谢谢我梧桐落雨的爱心抱枕
谢谢阿戈迪罗斯的男性陪伴
感谢感谢
我们感觉有点热了我明明开了空调呢
谢谢哒哒么么哒不听曲暖心陪伴
感谢感谢谢谢大家的盲盒
两个迪罗斯的星光点点
谢谢啊
嗯GAM一EK的情书
感谢感谢谢谢
嗯yeswith豆金光点点
谢谢
嗯甜蜜契约感谢感谢
谢谢纯黑厅的星光铃铛爱心抱枕
谢谢谢谢谢不爱上心的梯图
感谢感接感谢那不是你吃
谢谢KSGCGU六四的爱心抱枕
谢谢棉花糖阿利博瑞的萌心陪伴
谢谢阿里奇的甜蜜契遇和星光点点萌心陪
伴
谢谢谢谢谢谢谢谢谢大家的盲盒
谢谢大家的盲盒啊
安利博瑞的甜蜜契约
谢杰克小七的男性陪伴
谢谢阿哈火种大叫母清明之旅
谢谢啊
嗯嗯你的做我的小猫
哎呦我去这是什么礼物
还有还有做我的小猫打算睡觉了
快睡吧也都一点多了
明天该上班的人也该说一个
谢谢LP二百的亲密之旅
谢谢土里sky的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢嗯妮妮的七缘
谢谢李黑阳的星光点点啊
谢谢US的希高
你年系嘛啦六六灯喜欢你喜欢你喜欢
你谢谢安静的暖心陪伴和星光点点啊
天名契约感谢大家
也是孤皮拉里的亲密之旅
谢谢红少幺儿的专属灯牌
谢谢阿子喵的他怎么样知道天命契约和星
光点点
感谢感谢
哦这是卸到几点呢
不去这怎么才到九点半
谢谢
二童孙云纱的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢啊阿诺的千纸鹤感谢小诺音乐盒
谢谢啊扫货感谢感谢
谢谢东莫利ski的星光领导
谢谢
小魔仙被法黑战的星光妮妮哦
也要这边画做的亲密之旅
这想听清感谢感哦哦谢啊
这边这的星光历念和甜明剧
感谢大家的魔盒
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢小幽灵飘啊飘
的专属灯牌谢谢啊这个星光点点啊
谢谢嗯
ispectrim阿联斯的星光点点
谢谢谢谢谢谢谢好几秒了
只能守护之翼
今天时长你快跟我家还差的远着呢
嗯谢谢你的盲盒谢谢哥了
一方墨鱼怪的亲密之旅
谢谢阿吉娜做的甜蜜契约
清华里面谢谢阿卡诺的的情书
谢卡的情书谢谢阿卡诺诺情书
谢谢咱们星团战的亲密之旅
谢谢超强脸猫亲密之旅
谢谢咱们星团战的守护星盾
谢谢大家谢谢大家
谢谢格里蜂窝与怪的暖心陪伴
甜蜜契约
谢谢一清的好运
六月谢谢李制造的亲密之旅
谢谢萤惑的亲命之旅谢谢
做梦也要吃恐笼烧喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢蛋糕前奏
甜蜜契约谢谢赏尽团站的甜蜜契约
谢谢用力的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢情侣世界多离别的情书
谢谢梦里到简历的情书
谢谢超级黑猫喜欢你喜欢你喜欢你
谢一清的甜蜜
七约感谢谢谢格里芬墨鱼罐
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢嗯soundsboy的喜
欢你
喜欢你喜欢你姐姐天仙人者lock的甜
蜜
七月谢谢卡琳的触听星语
谢谢和规逐风的流星雨
谢谢或主播呢喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢二十八那个暗恋心的七彩权杖
感谢谢帕拉克斯的喜欢你
喜欢你喜欢你我们家亲亲榜
不是一开始送礼物之前就说了
今天亲亲够了吗
谢谢study的情书
谢谢谢
为成长的暖心陪伴
谢谢存在雨的专属灯牌
感谢感谢谢存在雨的泡泡机
哎
我是没办法
流星雨现在一啊蓝牙的打call
谢谢存在的云朵喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢你情书谢谢大漠小星光临你啊
嗯好心谢大漠自知的喜欢你
喜欢你喜欢你我们来亲亲吧
桃子的奖励嘛
桃子的奖励给一个给一个亲亲就可以了
啊
谢谢小阿小光年的好运永业
感谢感谢谢谢你的星光铃铛
谢谢谢小阿小光年的星光点点亲密之旅
嗯还谢猫不大家的天天契约
谢谢
嗯发变得嗯星鬼猎主
感谢感感谢感谢谢谢谢谢糖糖心态的喜欢
你啊
喜欢那个那谢江南友我的亲密之旅
感谢谢冲一发全场最快乐的情书
谢谢玛丽玛雷的星光点点
谢谢天仙长大哥的甜蜜契约
谢谢奇怪的奇怪的种豆
亲命九约
谢谢小松哥儿的的嗯暖心陪伴
辛苦你甜蜜雀约亲密之旅
谢谢你奥特曼卡
谢谢无所爱的爱心猫风筝
感谢啊啊谢谢家人们燃起来了
初遇一切哦
谢谢网友瑞墨的亲密之旅
谢谢凉风
木子没到亲密之旅
谢谢迷浩能出于一切
谢谢天星的老可的星光点面点了
男双送布我的属语意见
天生的那个豆天命奇缘
辛苦弟弟啊写山顶的亲密之旅
谢谢下生死boo的亲密之旅
谢会员进的甜蜜支援
谢谢谢谢谢啊我去刷新了一下
怎么又多了一下礼物等一下啊
我刚刚的我很you谢谢
还叫花花那的哥们之后还有错折吗
有的有的有啊
谢谢
愿意真的喜羊羊的清明之旅
感谢感谢谢谢杰哥小心的喜欢你
嗯
喜欢你喜欢你
我以为我我快到那个最上面了
结果滚动了一下
滚轮上面多出来一大截
不是这不是你们的问题
这是这个这个网页的问题
我要整体刷新一遍了就他没有
他们又一次性给我刷新出来
他是分现在多出来
这个感觉到我跟十分之一的这个能
不能优化他的网站
谢吃非找到听书谢谢微总而已
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢超级大联邦的鼓掌
你做心肺的鼓掌可以敲了小椰子鼓掌
谢谢大家的鼓鼓掌
谢谢大家送的鼓鼓掌啊
谢谢
嗯
你偷偷的鼓鼓掌
谢谢三小师的屏幕
记得鼓鼓掌谢来皇冠鼓鼓掌
谢谢月游的鼓掌谢谢小风的天堂
小笑的喜欢你喜欢你
喜欢你写奏讲话搞卫生的鼓鼓掌
谢谢秋天果实鼓掌
谢谢韩喜糖的鼓鼓掌
谢谢哦非常逗的鼓掌
谢谢杰克小心的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢月勇
我喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢多么的你呢
情书误解杰克小金呢
喜欢你喜欢你喜欢你脸
黄石糖喜欢你喜欢你喜欢你怎么的
长远的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢哦分豆豆喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢
嗯
阿KU的花式夸夸感谢也清功呼叫的喜欢
你
很喜欢你喜欢你哦
谢谢OQ那么的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢
嗯明豆豆的喜欢你喜欢你喜欢你
诶
不对
我怎么感觉这集刚刚演过谢情哥哥
叫我喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢你们的情书谢谢于小兰的鼓掌
谢谢谢谢谢谢ravo的千纸鹤
感谢感谢
嗯
谢谢龙诺
喜欢你喜欢你喜欢你好耶
我们先完了收工啦
小松要美美睡觉了去了
喜欢你们哦啊不啦拜拜啊
谢谢
确实笑的哥们晚安律师晚安晚安
谢谢我猫腿长月的高梦连听很开心
哇哇大家快睡觉吧快睡觉吧
小兄弟我们关麦克风了
是是是是是是是是是